Vk = tập các trạng thái có thế đến được trong đúng k bước, và với nó đường đi k-bước chi phí thấp nhất thi ít chi phí hơn bất kỳ đường đi nào có độ dài nhỏ hơn k. Nói cách khác, Vk = tập trạng thái mà giá trị của nó thay đổi so với vòng lặp trước.
VO := s (tập trạng thái đầu)
previous (START) := NIL
1
g (START) = 0
k := 0 
while (Vk khác rỗng) do
     Vk+1 := rỗng
  Với mỗi s trong Vk
      Với mỗi s1 trong succs(s)
          Nếu s1 chưa được gán nhãn HAY nếu g(s) + Cost(s, s1) < g(s1)
              Đặt previous (s1) := s
              Đặt g(s1) := g(s) + Cost(s, s1)
              Thêm s1 vào Vk+1
   k := k+1
Nếu GOAL chưa gán nhãn, thoát FAILURE
Ngược lại xây dựng lời giải theo: Đặt Sk là trạng thái thứ k trên đường đi ngắn nhất.
Định nghĩa Sk = GOAL, và với mọi i <= k, định nghĩa Si-1 = previous(Si).