GT: Tìm kiếm Theo Chiều Rộng
VO := S (tập các trạng thái ban đầu)
previous (START) := NIL
k := 0
while (không có trạng thái đích trong Vk và Vk khác rỗng) do
      Vk+1 := tập rỗng
    Với mỗi trạng thái s trong Vk
        Với mỗi trạng thái s' trong succs(s)
            Nếu s' chưa gán nhãn
                Đặt previous (s') := s
                Thêm s' vào Vk+1
    k := k+1
If Vk rỗng thì FAILURE
Else xây dựng lời giải: Đặt Si là trạng thái thứ i trên đường đi ngắn nhất.
Định nghĩa Sk = GOAL, và với mọi i <= k, định nghĩa Si-1 = previous (Si).